Förklara varför traditionell programmering inte lämpar sig väl för att efterlikna mänsklig intelligens samt varför
maskininlärningsalgoritmer lämpar sig bättre, exempelvis när modellen ställs inför ett helt nytt scenario:

Svar:

Att traditionell programmering inte lämpar sig för att efterlikna mänsklig intelligens beror på flera olika faktorer:

Främst beror det på att traditionell programmering innebär att man som utvecklare måste skapa exakta instruktioner
för hur programmet ska bete sig i olika situationer. Detta är såklart inte möjligt att göra för alla potentiella situationer 
som kan uppstå då världen är mer komplex än ettor och nollor. 

Maskininlärning fokuserar istället på att träna modeller med olika typer av data och låter modellen själv upptäcka mönster
och regler. Modellen anpassar sig själv och förbättras hela tiden genom att träna på olika exempel, vilket gör att
maskininlärning är anpassningsbar för olika typer av situationer.

Vidare är mänsklig intelligens ganska komplext och svår att efterlikna med en enkel uppsättning av regler. 

Maskininlärning kan hantera denna komplexitet genom att lära sig från data och anpassa sig till förändringar men även till okända situationer.
Modellen kan generalisera från sin träningsdata för att fatta beslut i nya scenarion.



